Перші машини мали два колеса?
Правда що крокодил може деревом вдатися щоб врятуватися від ворога?
Найбільший материк – це Австралія?
Найближча до Сонця планета – Марс?
Чи правда що для того, щоб зробити скло потрібно використовувати глину?
Чи правильне твердження, що в шахової партії ферзь важливіший за королеву?
Правда що білі ведмеді під час полювання закривають лапою ніс, щоб їх не помітила здобич?
Чи вірно твердження, що винахідниками паперу є японці?
Кашпо - вид шарфу?
23:00 - те ж що 8 годин вечора?
Еверест – найвища гора на планеті
В Україні є лижна фабрика, яка покриває 40% європейського ринку.
На Західній Україні є ферма, де розводять колібрі.
В Україні створили мобільний додаток, який показує користувачеві, що людина поруч з ним не повертає гроші.
Правда,що столиця України - Харків?
Сонце- це планета типу газовий гігант?