Чи павда що черепахи вміють плакати?
Чи правильне твердження, що запасів прісної води на планеті менше, ніж солоної?
Чи є шакал родичем собаки?
Чи правильне твердження, що людина має середнє вухо?
Правда, що ножівкою можна пиляти?
Правда що, якщо змішати червоний і зелений то вийде коричневий?
Рубанок - інструмент столяра?
Бобслей - санний вид спорту?
У кожному регіоні України техніка вишивання, орнамент, традиційні кольори, якими вишивають сорочку є різними.
Чи правда що, вишиванки чорного кольору у давнину одягали виключно чоловіки?
Кубик Рубика продається у світі більше ніж iPhone.
Чи є в Україні крокодиляча ферма?
На Київщині колорадських жуків шукають дрони.
В Китаї створили мобільний додаток, який показує користувачеві, що людина поруч з ним не повертає гроші.
В Україні є найбільший у світі притулок для свійських тварин.
В Україні є завод, який займається виготовленням крові.
Устриці вирощують і в Україні.
В Україні будують житло з конопель.
Україна - єдиний експортер кукурудзи до Єгипту.
Українські фермери вирощують трюфелі.
Сонце- це карликова зірка?